妳好嗎？妳已經停經
是的
是毒品造成的
是的，先知，她吸毒！
這就是我說，是毒品造成的
是的，先知，她吸毒成癮
她吸毒成癮
是的，先知
這影響了她的月經，造成她長年頭痛
是的。先知，是真的
我和她一起來的，她是我女兒的朋友
好，沒關係，來吧
奉耶穌的名，得拯救
奉耶穌的名，痊癒了！
奉耶穌的名，得救了！
她解脫了
先知預言之後，她獲得解救，
這位女士的月經來了
她第二天回來作證
她走去洗手間
這位女士的月經來了
預言之後，已停止的月經流了出來
見證
以馬內利！
（上帝與我們同在 - 馬太福音1:23）
讚美主！
我叫 哈娃•娜卡芭
我來自讚比亞 (桑比亞)
站在我身邊的是我母親，我的阿姨和我的表姊妹
上週日我來這裡，先知告訴我，我的月經停了
由於吸毒的關係造成頭痛
我確認先知的話非常正確
哈利路亞！
這一切都始於三年前，當時我在讚比亞，我吸毒成癮
我以前嗑過可待因 (麻醉性止痛劑藥)
一天喝五至六瓶可待因 (麻醉性止痛劑藥)
我的朋友們一般只吃一兩瓶可待因 (麻醉性止痛劑藥)
但我可以一次吃六瓶
我感謝上帝，因為可待因對我的傷害很大
藥物讓我天不怕地不怕
我以前常偷媽媽的錢去買可待因
如果她不給我錢，我會威脅她
媽！給我錢，我想去做點什麼！
我甚至用偷的
感謝上帝的先知在星期天為我按手，
我解脫了藥癮，現在我自由了
當先知為我按手的時候，我感到有東西在我體內抖動
突然覺得很輕鬆
請簡要的說明，之前你嗑藥對身體健康的影響....
嗑藥後，我的月經停了
我失去專注力，什麼人的話都不聽
當先知一為我按手，當他為我祈禱...
我的月經立刻流了出來
阿們
哈娃•娜卡芭 及親屬們
預言見證
我的記憶恢復了，在先知為我祈禱之後，
我睡得很好，我感到很輕鬆
我感覺很輕盈，我現在很好，我解脫了
謝謝祢，耶穌
嗑藥的衝動消失了，
一切有關那種生活的態度全改變了
它消失不見了
這都是先知為我祈禱之後發生的事
我的月經停了很久
在先知為我祈禱之後，月經立刻流了出來
謝謝祢，耶穌基督
我們確實看到她得到解脫
我們看到先知對她說話的時候
當時她受到毒品的影響，她精神恍惚甚至無法回答問題
但是今天，她的記憶力恢復了，
月經來了，吸毒的癮也消失了
她和家人一起在這裡分享這個美妙的見證
妳對人們的建議是什麼？
特別是全世界在看妳的年輕人們？
我對青年朋友的建議是
千萬別吸毒，別嗑藥，這樣不好
請來到上帝面前，祂可以治癒你，改變你的人生
阿們
阿們！讓我們為耶穌基督拍手！